[El Justiciero de las Sombras]
[Insignia de inspector de élite]
[Episodio 1]
[Villa Bugui]
¿De qué vale una joven hermosa
si su vida dura apenas un instante?
Embriaga a su amado
y lo envuelve en dulces sueños.
Pero a sus 16 años
se quiebra como el cristal.
Su cuerpo, leve como una flor al caer,
inspira tristeza.
[El caso de las mujeres desangradas]
Nueve jóvenes han desaparecido
una tras otra en Tianhuang.
Los testigos afirman
que el secuestrador
llevaba consigo un autómata
de casi un metro de altura.
[Tianhuang, capital del Imperio Shi]
La Oficina de Investigaciones
enviará refuerzos de inmediato.
Registren todo el territorio
[Oficina de Investigaciones de Tianhuang]
y capturen al responsable sin falta.
¡Sí!
¡En marcha!
[El Imperio Shi fue fundado hace 72 años]
[Sala de la Dirección]
[y ha tenido tres emperadores]
[En el pasado, el emperador Wuzong
pacificó Beikun y Nanrong]
[Después marchó hacia el oeste,]
[destruyó Liluo y unificó el imperio]
[Para garantizar la seguridad
de Tianhuang, la capital imperial,]
[Oficina de Investigaciones]
[el emperador Wuzong de Shi
recurrió a artes secretas]
[y creó el Sello
de Separación entre el Cielo y la Tierra]
[Desde entonces, las artes místicas]
[no funcionan en la capital,]
[salvo en la Oficina de Investigaciones]
[Por eso,
el Restaurante Juxing se estableció]
[Restaurante Juxing, afueras de Tianhuang,
el mejor restaurante de Shi]
[en un lugar apartado a las afueras,]
[fuera del alcance del sello]
[Allí se pueden usar artes místicas,]
[Restaurante Juxing]
[atrayendo a numerosos
comerciantes acaudalados y nuevos ricos]
[que acuden a contemplar
toda clase de prodigios]
[En apenas tres años,]
[se convirtió]
[en el mejor restaurante de Shi]
Jefe,
ya está listo su té de ciruela verde.
Déjalo ahí.
[Li Si, señor Qingyang]
¿Qué pasa, Qingwu?
¿Te asustaste?
Jefe,
¿por qué se le ocurrió
hacer
una cosa tan rara?
Da mucho miedo.
Jefe,
no se moleste por lo que voy a decir.
[Qingwu]
Escuché
que la Oficina de Investigaciones
está buscando a alguien
que lleva consigo un muñeco autómata.
No vaya a ser
que lo confundan con esa persona
y terminen arrestándolo.
Ojalá se cumpla.
Justamente quiero que me arresten.
[Deleite poético]
¡Es un dragón!
¡Bravo!
¡Magnífico! ¡Qué maravilla!
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¡Señor Qingyang!
¡Bravo!
¡Increíble!
¡Qingyang!
¡Señor Qingyang!
¡Increíble!
[Deleite poético]
¡Señor Qingyang!
Un dragón surca el cielo
y desaparece en el horizonte.
Soy Li Si,
también conocido como Li Qingyang,
dueño del Restaurante Juxing.
Les deseo
prosperidad,
felicidad y una larga vida.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
Desapareció.
Esta ronda
corre por mi cuenta.
¡Muchas gracias, señor Qingyang!
¡Con razón el Restaurante Juxing
es el mejor de Shi!
Para proteger la capital imperial,
el difunto emperador
mandó construir en los desfiladeros
que rodean la ciudad
un mecanismo sin igual llamado Sello
de Separación entre el Cielo y la Tierra.
Este bloquea las corrientes terrestres
y corta el flujo de energía espiritual.
Por eso, las artes místicas
no funcionan en Tianhuang,
salvo dentro de
la Oficina de Investigaciones.
[Deleite poético]
La ciudad está a salvo,
desde luego.
Pero
¿qué gracia tiene
no poder usar las artes místicas?
¡Exacto! ¡Así es!
Por eso,
instalé el Restaurante Juxing
en este lugar apartado
a las afueras,
fuera del alcance del sello.
Gracias a eso
han podido contemplar los prodigios
que acaban de ver.
¡Así es!
Agradezco de corazón su apoyo
y que hayan hecho
un viaje
tan largo y agotador
para reunirse aquí.
Muchas gracias
a todos por acompañarnos.
No tiene nada que agradecer.
Gracias.
Señores.
Aquí, en el Restaurante Juxing,
encontrarán diversión,
buena comida, excelentes bebidas
y grandes espectáculos.
Tenemos todo lo que ofrecen
los demás
y también lo que nadie más
puede ofrecer.
Mientras estén dispuestos a pagar,
aquí
podrán comprar
todo lo que deseen.
¡Bravo! ¡Bravo! ¡Bravo!
¿Y el muñeco autómata?
¿También tiene uno, señor Li?
¿No es una inspectora
de la Oficina de Investigaciones?
¿Qué hace aquí alguien
Jefe.
[Inspectora Escarcha]
[Bai Zhenzhu, inspectora Escarcha]
Así que usted es Li Si,
el famoso señor Qingyang
de Tianhuang.
No solo se le dan bien los negocios,
sino que también
domina las artes ilusorias.
Es un placer conocerlo.
Es un honor conocerla,
inspectora Escarcha.
El Restaurante Juxing
lleva abierto más de tres años.
Durante todo este tiempo,
nos han visitado
muchos agentes de la ley.
Pero usted es la primera persona
de la Oficina de Investigaciones
que viene.
Lamento no haberla recibido
como es debido.
Acabo de oírlo decir
que en el Restaurante Juxing
se puede comprar cualquier cosa
si uno está dispuesto a pagar.
Supongo que
en un lugar tan grande
también habrá
algún autómata.
¿Qué es eso?
¿Un autómata?
Qué pregunta
tan interesante.
A decir verdad,
quienes vienen al Restaurante Juxing
no solo buscan diversión.
También compran toda clase de cosas.
Pero
usted
es la primera
que llega preguntando directamente
por un autómata.
Inspectora,
escuché
que la Oficina de Investigaciones
está buscando a un criminal
que lleva consigo un muñeco autómata.
¿No será que
aún no ha logrado
atraparlo
y quiere comprar
en secreto
uno parecido
como prueba falsa
para poder rendir cuentas?
Una prueba falsa no sería suficiente.
También necesitaría un sospechoso
para poder rendir cuentas.
¿Por qué
me mira así?
¿Acaso
me considera sospechoso?
Podría ser.
Señor Li,
hace dos meses
mandó preparar un lote especial
de pinturas para autómatas
y pidió que
lo llevaran al Restaurante Juxing.
Si usted no pintó el autómata
con sus propias manos,
¿cómo terminó manchado con esa pintura?
Además, eso ocurrió
justo cuando desapareció
la primera joven en Tianhuang.
Señor Li,
solo por eso
tengo motivos para sospechar de usted.
[Restaurante Juxing]
¿Qué está pasando?
¡La Oficina de Investigaciones
está realizando un operativo!
¡Apártense!
¡Quien interfiera será ejecutado!
[inspector Águila]
Soy Lou Tianming, inspector Águila
de la Oficina de Investigaciones.
[Lou Tianming, inspector Águila]
He venido a arrestar
al culpable de un asesinato.
Les ruego que cooperen.
Registren cada piso y cada rincón,
por dentro y por fuera.
¡Sí!
Señor Li, disculpe las molestias
y la interrupción de sus negocios.
Solo cumplimos con nuestro deber.
Espero que pueda disculparnos.
Soy Li Si, conocido como Li Qingyang.
Es un honor conocerlo, inspector Águila.
No hace falta tanta formalidad.
Lo vi el año pasado en el banquete
del Festival del Medio Otoño
celebrado en la residencia
del príncipe heredero.
Es un gran honor
volver a verlo hoy.
Es usted muy amable.
Inspectores, encontramos algo.
[Pabellón Yaoguang]
Inspectores.
Un muñeco autómata.
Señor Qingyang,
vaya paraíso celestial que tiene aquí.
Me halaga.
Estos
son solo mis aposentos.
¿Sus aposentos?
¿Y guarda esto aquí?
Señor Qingyang,
¿cómo explica la presencia
de este autómata en sus aposentos?
Siempre me han interesado
los mecanismos y los artilugios.
Hice este muñeco autómata
en mi tiempo libre.
Por lo visto,
ninguno de los dos me cree.
En ese caso,
parece que tendré que
acompañarlos
a la Oficina de Investigaciones.
Entonces,
acompáñenos.
[Tambor Shangfang]
[Oficina de Investigaciones]
[La Oficina de Investigaciones
del Imperio Shi]
[se fundó en el cuarto año
de la era Zhengwu]
[Han pasado 46 años desde entonces]
[Es independiente de los Tres
Departamentos y los Seis Ministerios]
[Se encarga
de las inspecciones y los arrestos,]
[además de misiones secretas
como obtener inteligencia militar]
[y persuadir a generales enemigos
para que cambien de bando]
[Quienes portan una insignia
de inspector de élite]
[Sala de la Dirección
de la Oficina de Investigaciones]
[actúan con la autoridad
del propio emperador]
[La ley educa]
[Pueden ejecutar sin autorización previa
a cualquier funcionario]
[Poder supremo]
[de quinto rango o inferior
e informar después al emperador]
He averiguado
que el señor Qingyang se llama Li Si
y es originario de la región fronteriza.
Pero en aquella época
la región era muy inestable
[La justicia prevalece]
y muchos registros de población
se perdieron.
[Xuanyuan Shan, directora
de la Oficina de Investigaciones]
Por eso resulta imposible
verificar su pasado con precisión.
Llegó a Tianhuang
hace tres años para hacer negocios
y gastó dinero a manos llenas.
Abrió el Restaurante Juxing
y decenas de sucursales
por todo el Imperio Shi.
Se ha convertido en uno
de los nuevos magnates de Shi
y actualmente nadie rivaliza con su fama.
Además,
mantiene una estrecha relación personal
con el príncipe heredero.
Según lo investigado hasta ahora,
¿sospechan
que Li Si usó un autómata
para secuestrar a las jóvenes?
En mi opinión,
no fue él.
Seguí la pista
de la gran cantidad de pinturas
para autómatas que compró.
Así llegué al Restaurante Juxing
y encontré
este muñeco autómata.
Pero si yo pude detectar
una pista tan evidente,
¿cómo no iba a darse cuenta Li Qingyang?
Pero en los dos meses
desde que ocurrió el crimen,
no tomó ninguna precaución
ni intentó ocultar nada.
Era como si estuviera esperando
que fueran a arrestarlo.
Por eso no tiene sentido
pensar que sea el verdadero culpable.
¿Han visto
cómo es exactamente
el autómata de la Villa Bugui?
No,
pero conocemos
la descripción de los testigos.
Entonces, ¿cómo pueden estar seguros
de que el del Restaurante Juxing
es el mismo
que el de la Villa Bugui?
No podemos asegurarlo.
Pero preferimos
detener a la persona equivocada
antes que pasar por alto una sola pista.
Zhenzhu, te has vuelto
mucho más prudente con los años.
Zhenzhu tiene razón.
Yo también creo
que Li Qingyang
se dejó arrestar a propósito.
Si no,
¿por qué dejaría un muñeco autómata
en sus aposentos
y atraería sospechas innecesariamente?
En apenas tres años,
Li Qingyang
convirtió un paraje desierto
de las afueras
en un lugar
próspero y concurrido.
El señor Qingyang
no es un hombre cualquiera.
¿Qué ordena
que hagamos con él?
Llévenlo a la sala de interrogatorios.
No hace falta interrogarlo por ahora.
Solo asegúrense
de no vigilarlo demasiado de cerca.
Sí.
[Pabellón Tianshu]
Así que este es el Pabellón Tianshu.
El Imperio Shi fue fundado
hace 72 años.
Aquí se archivan todos los casos,
grandes y pequeños,
[Pabellón Tianshu]
así como secretos
y sucesos poco conocidos.
Ojalá encuentre aquí
la respuesta que busco.
[Pabellón Tianshu]
Más vale irrumpir
en el palacio del rey del inframundo
que entrar
en la Oficina de Investigaciones.
Te equivocaste
de lugar.
Qué extraño.
¿Cómo es que no percibí
ni el menor rastro de su energía interna?
[Pabellón Tianshu]
[Inspector Fantasma, Meng Rui]
Otros
intentaron entrar al Pabellón Tianshu,
pero ni siquiera lograron
saltar el muro de la oficina.
[Pabellón Tianshu]
Tú eres diferente.
Primero te dejaste atrapar para entrar
y luego viniste a buscar la muerte.
Pero, para mí,
ambas ideas
son igual de estúpidas.
[Pabellón Tianshu]
¿Por qué
dice eso?
La inspectora Escarcha
y el inspector Águila
me invitaron
a tomar el té aquí.
Según la ley, entrar sin autorización
al Pabellón Tianshu
se castiga con la muerte.
[Pabellón Tianshu]
No, espere.
Ni siquiera me han llevado
ante el tribunal para interrogarme.
Aún no puedo morir.
La espada sigue envainada,
pero su energía
ya se extiende por más de diez metros.
¿Será usted
el inspector Fantasma?
Entrégate sin oponer resistencia
y te dejaré vivir un poco más.
Lo dice como si ya hubiera ganado.
Aún no hemos peleado.
Tú te lo buscaste.
Sigues sin entrar en razón.
Una ilusión.
[Pabellón Tianshu]
Dicen que
nadie sobrevive a un solo tajo
de la espada del inspector Fantasma.
Pero esta vez
falló.
Realmente eres hábil.
Inspector Fantasma,
usted atacó primero.
Ahora
le mostraré lo que yo sé hacer.
Después de 17 años de calma,
por fin ha llegado la hora
de que se levante el viento.
El cielo lo ve todo.
El trigrama Qian está arriba.
El viento se alza en Shengdu.
El trigrama Xun está a un lado.
Con Qian arriba y Xun abajo se forma Gou,
el hexagrama del cielo sobre el viento.
Algo desciende del cielo. La voluntad
no se aparta del mandato celestial.
El viento recorre el mundo.
El mandato se proclama en todas partes.
¡Formación Cambiante
del Dragón Ascendente!
[Formación Cambiante del Dragón Ascendente
El Encuentro]
Dicen que en Tianhuang
las artes místicas solo pueden utilizarse
dentro de la Oficina de Investigaciones.
Ahora veo que es cierto.
Ha sido emocionante
enfrentarme así al inspector Fantasma.
[En el trigésimo séptimo año
de la era Hongyun de la dinastía Shi,]
[varios niños desaparecieron
uno tras otro]
[en el condado Dougu de Suzhou]
[Según los testigos,]
[se vio un autómata en la zona]
[Mercado Huangquan, afueras de Tianhuang]
¡Más fuerte! ¡Tiren!
¡Llegó el joven amo!
Joven amo.
Joven amo, tiene facciones agraciadas,
modales elegantes y un porte imponente.
Joven amo. Vesícula de serpiente
extraída por un dragón.
Esta contiene 60 años de poder.
¡Armas legendarias!
¡Ganjiang y Moye!
Si no le gustan,
también tengo Zhanwu y Tai'e.
Le garantizo que...
¡No sigan de largo!
Todos estos remedios son fruto
de toda una vida dedicada a la medicina.
Hígado de conejo de ojos de dragón.
Pura esencia concentrada.
¡Yo quiero! ¡Yo quiero! ¡Yo quiero!
Con calma.
Con calma, con calma.
¡Hígado de un conejo
de ojos de dragón de 100 años!
¡Tres taeles de oro
y tres taeles de plata!
Con calma.
Con calma...
Joven amo.
¿Y bien? ¿Funcionó?
¿Qué tal?
¿Funcionó?
¿Sirvió o no?
Díganos algo.
Pura farsa.
No es más que un analgésico.
Antes que dejarte estafar a la gente,
mejor me lo tomo yo.
Resultó que era mentira.
¿Este remedio es falso?
No es falso. No es falso.
No es falso.
Te devolveré el dinero.
¡Devuelve el dinero!
Te lo devolveré.
¡Devuélvelo! ¡Devuélvelo!
¡Devuelve el dinero! ¡Devuélvelo!
No creas que así te librarás
de devolver el dinero.
¿Qué te pasó?
Volvamos primero a la clínica.
Te contaré allí.
No me das un momento de tranquilidad.
Aguanta.
Dolerá un poco.
Más suave.
Listo, ya casi termino.
La Espada de la Muerte
del inspector Fantasma
realmente hace honor a su fama.
Si tu doble
no hubiera desviado la mayor parte
de la energía de su espada,
ahora estarías muerto.
[Li San]
Eres muy imprudente.
Solo son heridas superficiales.
No es nada grave.
De haberlo sabido,
nunca te habría hablado
del caso de las jóvenes desaparecidas
en Tianhuang.
En cuanto supiste
que había un autómata involucrado,
perdiste la cabeza.
¿Y al final?
Terminaste como sospechoso.
Todo formaba parte de mi plan,
¿sí?
Está bien.
Tú eres el experto.
Listo, ya casi termino.
Ya casi.
Cada vez que
se desenvaina la Espada Suihan,
alguien muere.
Esa es la regla que tú mismo estableciste.
Pero esta noche
rompiste tu propia regla
para cumplir mis órdenes.
Debió costarte.
Su técnica
usaba los Ocho Trigramas como formación
y los Cinco Elementos como armas.
Era muy poderosa.
Nunca había visto nada igual.
Creo que
tampoco luchó con todas sus fuerzas.
¿Quieres decir
que en realidad fue él quien se contuvo?
Así es.
En tu opinión,
¿por qué arriesgó la vida
para entrar por la fuerza
al Pabellón Tianshu?
No lo sé.
Hace 17 años,
lo último que vi
en el Coto de Caza Mulan
fue un autómata.
Ahora que
un autómata ha reaparecido en Tianhuang,
estoy seguro
de que ambos hechos
están relacionados.
Después de que anunciaran mi muerte
hace 17 años,
Lu Chong, el anterior director,
fue destituido.
Por eso sospecho
que la Oficina de Investigaciones
estuvo involucrada
en lo ocurrido aquel año.
Los expedientes del caso
deben estar guardados bajo llave
en el Pabellón Tianshu.
Casi logré entrar,
pero
el inspector Fantasma
se interpuso en mi camino.
Aunque descubras la verdad,
¿de qué te servirá?
Aquel año, ese viejo emperador
anunció a todo el imperio
que Zhou Yan, el cuarto príncipe,
había muerto.
Ahora eres Li Si,
mi discípulo.
Han pasado 17 años.
[Tablilla espiritual de Zhou Yan,
príncipe Qihuai de Shi]
Aquel año te di la oportunidad de elegir.
No puedo dejarlo atrás.
En estos 17 años,
no ha habido un solo día
en que no haya querido saber la verdad.
Durante todo este tiempo
aprendí artes marciales, hice negocios,
abrí el Restaurante Juxing,
reuní información de todo el imperio
y entablé amistad con el príncipe heredero
como el señor Qingyang.
Hice todo eso
para averiguar
quién
intentó matarme
y quién
me secuestró aquel año.
Tengo que averiguar
qué ocurrió realmente
en el Coto de Caza Mulan
hace 17 años.
No permitiré
que todo esto
quede sin respuesta.
Señor Qingyang.
¿Qué relación tienes con lo ocurrido
en el Coto de Caza Mulan hace 17 años?
[Tablilla espiritual de Zhou Yan,
príncipe Qihuai de Shi]
¡Quiero volver a casa!
¿Dónde estás?
- ¿Dónde estás?
- ¡Quiero volver a casa!
¡Quiero volver a casa!
- Dime.
- ¿Quién te hizo daño? No te vayas.
- ¡Quiero volver a casa!
No te vayas.
¡No te vayas!
Viejo maldito,
¿dónde pusiste la sangre de qilin?
¡Jefe! ¡Jefe!
Acabamos de recibir noticias.
¡Un gran contingente
de la Oficina de Investigaciones
salió por la puerta oeste
y se dirige a la Villa Bugui!
Baja la voz.
Por fin se quedó dormido.
¿Y si lo despiertas?
Si se entera,
se levantará hasta de entre los muertos.
Ya verás.
Se levantó. De verdad se levantó.
¡Alto!
¿A dónde vas?
A la Villa Bugui.
¿Otra vez vas a buscarte problemas
con la Oficina de Investigaciones?
Maestro,
si la Oficina de Investigaciones
movilizó a tanta gente,
seguro que hubo avances en el caso.
Sabes
que esta es la única pista
para encontrar al autómata.
Yo tengo aún más prisa
que la Oficina de Investigaciones
por resolver este caso.
No podrás detenerme.
Sigues herido
y todavía padeces
esa vieja dolencia del corazón.
No vuelvas a usar la Formación Cambiante
del Dragón Ascendente
bajo ningún concepto.
Ya lo sé.
No te preocupes.
No me pasará nada.
Seguiré vivo y sano
para cuidarte hasta el final de tus días.
Me voy.
Vaya, eso sí que no se te olvida.
¡Recuerda!
¡No vuelvas a usarla
bajo ninguna circunstancia!
¡Cerco impenetrable, sin escapatoria!
Inspectora Escarcha,
según nuestros informantes,
aquí se encontraron
rastros de las jóvenes desaparecidas.
¡Registren todo!
Sí.
Estos son todos los cadáveres
que encontramos.
Deben ser
las nueve jóvenes desaparecidas.
No encontramos rastros del sospechoso.
A juzgar por las marcas
de cera ya solidificada,
quien estuvo en esta casa
se marchó hace tiempo.
Nueve jóvenes.
La mayor no tenía más de 20 años.
¿Por qué habrá matado el asesino
a estas jóvenes?
¿Tendrán
algo en común?
¿Va a examinar los cadáveres aquí mismo?
Las víctimas no presentan heridas
ni marcas de estrangulamiento.
Pero
murieron después de que
les extrajeran toda la sangre.
¿Les extrajeron toda la sangre?
Con razón están
tan pálidas que dan miedo.
Pero ¿por qué
les extrajo la sangre el asesino?
Sin sangre,
los cuerpos tardan más en descomponerse.
Pero ¿para qué
quiere el asesino
sus cadáveres?
¡Inspectora Escarcha!
Inspectora Escarcha,
encontramos un hilo de seda
en el suelo de la habitación.
Parece ser un hilo
para manejar un autómata.
Entonces,
lo que dijeron los testigos era cierto.
Fue un titiritero
quien secuestró a estas jóvenes.
¿Qué ocurre, inspectora?
Este hilo de seda
desprende un aroma muy peculiar.
¿Un aroma peculiar?
Así es.
Es muy particular.
Nunca había olido nada parecido.
Las jóvenes murieron
después de que
les extrajeran toda la sangre.
Ya entiendo.
¡No huyan!
Inspectora Escarcha,
¿se siente culpable ante aquellas jóvenes
por no haber atrapado aún
al verdadero asesino
y por eso
cayó en la ilusión de hace un momento
hasta acabar atándose usted misma?
Li Qingyang,
anoche lograste escapar,
pero hoy vienes a entregarte tú solo.
Se equivoca, inspectora.
Hoy vine expresamente
para ayudarla a resolver el caso.
Ya vi con mis propios ojos
de lo que eres capaz.
La ilusión de hace un momento
fue obra tuya.
Me descubrió.
Así es.
Fui yo.
Con tantos agentes de
la Oficina de Investigaciones en la villa,
no quería
que se me echaran encima,
me ataran de pies y manos
y se me llevaran.
Por eso
no tuve más remedio
que recurrir a mis artes ilusorias
para hacerla venir
y analizar el caso con usted.
No solo apareciste en la escena del crimen
y entorpeciste la investigación,
sino que también encontramos
un autómata en tu habitación.
Se mire como se mire,
eres el principal sospechoso.
Y aun así dices
que quieres ayudarme a investigar.
¿No crees que solo intentas
desviar las sospechas?
Alto.
Lo crea o no,
deseo resolver este caso
tanto como la Oficina de Investigaciones.
Basta de hablar.
Ven conmigo a la oficina.
Inspectora.
Hay incontables formas
de matar.
¿Alguna vez se ha preguntado
por qué el asesino decidió precisamente
extraerles toda la sangre?
Cuando volvamos a la oficina,
podrás hablar todo lo que quieras.
El hibisco palidece
ante la sangre de una bella.
Tras nueve refinamientos
nace la Fragancia de Huesos Secos.
¿Ha oído
alguna vez estas palabras?
Así consta en el capítulo
de remedios exóticos
del volumen de farmacología
del Pabellón Tianshu:
"El hibisco palidece
ante la sangre de una bella.
Tras nueve refinamientos
nace la Fragancia de Huesos Secos".
Según la leyenda, esta fragancia
es rarísima
y solo puede elaborarse
con sangre de doncellas.
¿Quién dijo que el asesino las desangraba
para conservar sus cuerpos?
Lo que buscaba
no eran sus cuerpos,
sino su sangre.
El asesino les extrajo la sangre
para elaborar
la Fragancia de Huesos Secos.
Con razón el hilo de seda tenía ese aroma.
Por lo visto,
todas las existencias de la Fragancia
de Huesos Secos del Mercado Huangquan
se agotaron de la noche a la mañana.
Ahora es imposible
conseguir siquiera un frasco
y cada uno vale una fortuna.
Inspectora Escarcha,
¿cree que
el asesino mató
para elaborar esta fragancia
y obtener enormes ganancias?
Si supieras lo difícil que es
elaborar esta fragancia,
no pensarías eso.
Para elaborarla,
solo puede usarse
sangre de doncellas
con un bazi de yin puro.
En todo Tianhuang
apenas hay unas pocas.
El asesino debió esforzarse mucho
para encontrar a nueve
que cumplieran ese requisito.
¿Sangre de doncellas
con un bazi de yin puro?
Qingwu.
Algo anda mal.
¡Qingwu!
Perdóname.
Llegué demasiado tarde.
Todo esto
es para tu dote.
Solo espero
que algún día todas encuentren
un hogar mejor
que el Restaurante Juxing.
A ella también
la desangraron hasta matarla.
¿Viste al asesino?
Iba a casarse
el segundo día del próximo mes.
El asesino
aún debe estar dentro del restaurante.
Llévensela.
Sí.
Jiang Zhan, Ding Mao.
Inspectora.
Registren todo el Restaurante Juxing.
Si encuentran algo fuera de lo común,
infórmenme de inmediato.
- Sí.
¡Li Qingyang!
Si te marchas ahora,
se considerará que
huyes para evadir la justicia.
Aunque no mataste a Qingwu,
sigues siendo sospechoso.
Ven conmigo
y acláralo todo.
Me da igual
de qué me sospechen.
Si se atrevió a hacerle daño
a alguien del Restaurante Juxing,
tendrá que pagar por ello.
Yo mismo ajustaré cuentas con él
por lo que le hizo a Qingwu.
¡Li Si!